Clara, Chía y Piqué han roto, tío, tras
3 años de relación. Me hablan de
terceras personas. No me jodas. Han
estado en el top uno de la lista de
canciones más escuchadas en el mundo de
la música. Esa pista es definitiva. Pero
no me digas, tío. O sea, no me digas esa
locura.
Y la ex de uno de ellos hará que la
noticia de la vuelta al mundo. Hoy la ex
de uno de ellos hará que la noticia de
la vuelta al mundo. La pareja que
llevaba casi 3 años junta y que ha roto
son Gerard Piqué y Clara Chía. Oh, me
confirman que han roto. A ver, Piqué ya
tiene experiencia en no ser de fiar, eso
por una parte y por otra parte viaja
mucho con esto de la Kin Lee. Entonces
veremos,